# Política de privacidade InFit

1. Sobre a coleta de dados
  O aplicativo têm duas maneiras de coletar os dados do usuário: (a) por iniciativa do cliente (ao efetuar o cadastro e fornecer as informações solicitadas pelo aplicativo); (b) pelo próprio aplicativo, a fim de garantir o bom funcionamento.
  No primeiro caso, o usuário fornece informações e é o responsável pela veracidade das mesmas. O tratamento das informações ocorre no aplicativo a fim de garantir o funcionamento completo do que é oferecido. Não há divulgação ou compartilhamento dessas informações. Caso o usuário utilize uma versão não oficial do alicativo, é inteiramente responsável por informações que possam vir a se divulgadas sem o seu prévio consentimento.
  No segundo, as informações coletadas são: estabilidade da conexão com a internet, versão do Android e modelo do celular do usuário, e são utulizadas somente para fins técnicos, sem o compartilhamento ou coleta de informações não especificadas nesse termo.
  O InFit precisa dessas informações para funcionar, ou seja, o usuário deve aceitar os termos para fazer uso da aplicação.
  
2. Como os dados são protegidos
  As informações fornecidas pelo usuário cadastrado são protegidas pela senha por ele criada, que não é armazenada em nosso banco de dados. Os dados são protegidos por um RESH criado a partir da proteção de senha do usuário. Os dados, então, não são acessados pelos desenvolvedores ou pelo aplicativo, mas tratados para que o funcionamento correto aconteça.
  No caso dos usuários convidados, as informações coletadas (estabilidade da conexão com a internet, versão do Android e modelo do celular do usuário) são armazenadas em um banco de dados protegido por criptografia, e também não são acessadas diretamente pelos desenvolvedores. 
  Nenhuma informação coletada é divulgada ou compartilhada.
  
3. Exclusão de conta e permanência de dados
  A exclusão da conta deleta permanentemente os dados do usuário do banco de dados do InFit. Dessa forma, não é possível recuperar ou acessar dados de uma conta deletada pelo usuário. Ao efetuar o procedimento, o cliente passa por etapas de confirmação que garantem que aquelas informações serão apagadas por uma iniciativa do usuário, e não devem ser acessadas posteriormente.
  
4. O aplicativo salva dados no celular do usuário?
  Não. O aplicativo, por padrão e em sua versão oficial, não salva nenhum tipo de informação no celular do usuário.
