# Termos de uso – InFit 

1. Glossário dos termos utilizados
- Usuário convidado: aquele que utiliza o aplicativo sem fornecimento de informações, somente com o aceite dos Termos de Uso e Termos de Privacidade.

- Usuário master: aquele que utiliza o aplicativo mediante cadastro (fornecimento de informações que baseiam o funcionamento correto do aplicativo).

- Spam: termo que especifica informações enviadas sem prévia autorização dos usuários.

- Pop-up: janela ou aba aberta geralmente para ofertas ou propagandas, sem solicitação prévia do usuário.

- Play Store: loja oficial de aplicativos para Android.

2. Sobre o aplicativo

	O aplicativo InFit foi pensado pelos desenvolvedores como um guia de exercícios e alimentação saudável direcionados ao usuário, de modo que possam ser realizados em casa, sem auxílio de equipamentos elaborados. O usuário deve fornecer as informações para ter o direcionamento personalizado (usuário master) ou entrar como convidado (usuário convidado) e acessar os conteúdos livremente. 
	Não é obrigatório o fornecimento de informações, mas isso garante o funcionamento completo do aplicativo.
	Neste, há telas de exercícios, nutrição e alimentação e contato dos desenvolvedores. A função do aplicativo é unicamente sugerir uma rotina de atividades físicas baseada nas informações fornecidas (nome, data de nascimento, objetivos, sexo, nível de treino do usuário etc).

3. Das responsabilidades do InFit

	Os desenvolvedores não se responsabilizam por anúncios, spam, pop-ups ou links disparados que não são direcionados especificamente pelo aplicativo. O aplicativo não funciona com utilização de anúncios, spam e não dispara pop-ups sem a devida solicitação do usuário (pois isso fere a política de acessibilidade). 
	Todo o conteúdo descrito no aplicativo foi pensado para a melhor experiência do usuário, então não colhe dados além do estritamente necessário (descritos em Política de Privacidade) e não envia dados além do necessário (como em casos de redefinição de senha e informações de validação de conta).	
	O InFit não instala ou salva dados no celular do usuário, então não se responsabiliza por vírus, aplicativos, dados ou demais downloads feitos junto com o aplicativo caso este não seja instalado por um meio oficial (Play Store).

4. Das responsabilidades do usuário

	O usuário é inteiramente responsável pelas informações que fornece ao aplicativo, pois este só funciona na sua totalidade mediante aceite do Termo de Privacidade e dos Termos de Uso do aplicativo. Ao aceitar, o usuário confirma que leu e concorda. O InFit não divulga dados informados pelo usuário master e os utiliza somente para o funcionamento correto da aplicação, então não cabem recursos, pois a escolha de fornecer informações é do usuário. 
	Os usuários convidados não precisam fornecer informações, mas devem aceitar os Termos de Uso e privacidade pois são colhidas informações do dispositivo para o funcionamento correto (versão do Android, acesso à internet, modelo do celular etc. Estas informações estão melhor definidas em Política de Privacidade).

5. Dos direitos autorais
	Todos os direitos reservados aos desenvolvedores. Qualquer dúvida ou sugestão, o contato é disponibilizado na seção Contate os desenvolvedores.

6. Sobre compras no aplicativo
	O InFit, em sua última atualização e versão ⍺ oficial, não permite compras no aplicativo e não se responsabiliza por enganos ministrados por malfeitores. Se o seu aplicativo solicitar algum tipo de compra,entre em contato e denuncie aos desenvolvedores pelo canal de comunicação. Desinstale e instale novamente por meio de canais oficiais. Qualquer dúvida não esclarecida nos termos de uso, contate os desenvolvedores.

7. Quem pode utilizar esse aplicativo
	Maiores de idade têm uso livre no aplicativo (verificação feita somente para usuários master), pois alguns exercícios podem comprometer o crescimento em crianças que o utilizem sem supervisão de adultos. Recomenda-se o uso mediante supervisão para idosos ou pessoas com mobilidade reduzida.

8. Política de acessibilidade
	O InFit conta com algumas ferramentas de acessibilidade, descritas a seguir:
8.1. Validação acessível: ao criar uma conta, o usuário deve confirmar que não é um robô digitando o resultado de uma soma gerada aleatoriamente, o que é mais acessível para pessoas com que utilizam leitores de tela em seus acessos.

8.2. Teclas de atalho: teclas de atalho baseadas nos botões de volume que direcionam o usuário para partes específicas do conteúdo (menu principal ou ferramentas de busca).

8.3. Não utilização de pop-ups: pop-ups podem comprometer a experiência do usuário que utiliza leitores de tela.

8.4. Aumento ou diminuição de fonte: recurso disponível em todas as telas que permite a alteração no modo como os dados são apresentados ao usuário.

8.5. Alteração no modo de visibilidade em relação à cores: o usuário pode escolher entre alto contraste ou alteração na paleta de cores, de acordo com a sua necessidade.

	As preferências ficam salvas se o usuário é master, com exceção do aumento e diminuição de fonte (que pode ser alterado em cada tela de acordo com o conteúdo disponibilizado).
	Qualquer dúvida ou sugestão que melhore a aplicação no quesito acessibilidade, favor, contatar os desenvolvedores.
 

9. Contato dos desenvolvedores
	Para assuntos relacionados às abas de Alimentação ou Ferramentas de acessibilidade, entre em contato através do e-mail: milena.maia.araujo61@aluno.ifce.edu.br.
	Para assuntos relacionados ao usuário (cadastro, recuperação de informações etc), entre em contato através do e-mail: davi.capistrano.gomes05@aluno.ifce.edu.br  ou joao.pedro.silva06@aluno.ifce.edu.br.
	Para assuntos relacionados aos Exercícios (sugestões mal encaminhadas, erros etc), entre em contato através do e-mail: luis.leon.goncalves06@aluno.ifce.edu.br.
	Para assuntos relacionados à segurança das informações fornecidas, entre em contato através do e-mail: davi.capistrano.gomes05@aluno.ifce.edu.br ou luis.leon.goncalves06@aluno.ifce.edu.br.
 
 
	
	
